code name: DVDA

I. DESIGN DOC

1) Игровой процесс
  1.1) Игровая механика
    1.1.1) Основное
    1.1.2) Формы
  1.2) Искусственный интеллект
  1.3) Управление
2) Персонажи и активные обекты мира
3) Сеттинг (Дизайн уровней и игрового мира)
4) Концепт-арты
5) Звук и музыка
6) UI
7) Основная идея(концепция)
8) Сюжет


II. TECH SPEC 
  1) Организация совместной разработки
  2) Используемые в разработке технологии
    2.1)Языки и парадигмы программмирования
    2.2)Используемые сторонние библиотеки и фреймворки
      2.2.1) Для графики
      2.2.2) Для аудио
      2.2.3) Общие
    2.3) Процесс сборки
    2.4) Математический аппарат
  3) Игровой движок 
    3.1) Графика
    3.2) Физика
    3.3) Звук
  4) Локализация и языки
  5) Платформориентированность и зависиомсти приложения

I

1.1.1) Главный герой (ГГ) имеет определенное положение в пространстве, т.е. взаимодействент с окр. средой. в своей локальной области.
ГГ имеет возможность перемещения в пр-ве во всевозможных направлениях (миллион) пл-ти или пр-ва в зависимости от текущей формы (Описание форм
в главе "Формы").
Правила движения:
  а) Зависит от принятой формы
  б) Движение инертно, т.е. имеет место ускорение и замедление.
      Динамика движения зависит от принятых физических законов и параметров персонажа. (глава "Математический аппарат")
  в) Движение вызывается и испытывает влияние действий игрока (глава "Управление")
  г) Движение вызывается  и испытывает влияние внешнних параметров окружения (глава "Математический аппарат")
  д) Движение прекращается и не может быть начато при встрече с препятствием (глава "Сеттинг"). Пряпятствия для каждой формы разные
  (глава "Формы")

ГГ имеет определённое количетво энергии (в начале уровня - некоторое количество от максимального уровня). Энергия расходуется на перемещение, совершение действий и трансформацию. Также во всех формах кроме виспа имеется некоторый расход энергии за единицу времени, так как требуется соверщать работу на поддержание структуры кристаллической решетки. Энергия восстанавливается в форме виспа из энергетических источников, расположенных  в определенных местах на уровне. Источник имеет определенный запас энергии, которй может быть передан ГГ, после чего источник иссякнет.

 1.1.2) Формы ГГ и их изменение являются ключевой частью игры. Форма - физическое состояние ГГ, которое обуславливает его внешний вид,
 возможности и взаимодействие с миром. В игре присутствует динамическая смена форм, т.е. игрок может сменить форму персонажа на любую
 из доступных, когда посчитает нужным (???бесплатна ли смена формы???). По мере прохождения игры игрок будет сталкиваться с объектами
 мира, форму которых он может "поглотить", т.е. превратиться в них. После того как форма "изучена" ГГ может свободно переходить
 в нее.
 
 ГГ иммет возможность принимать следующие формы:
        a) Стандартная форма (Висп).
          Начальная форма в игре. Представляет собой сгусток энергии, шарообразное тело,
        левитирующее над землей и только над землей. Висп имеет начальную массу m, плотность p, радиус r, цвет С, запас энергии E(???некоторый расходуемый
        параметр???), скорость расхода энергии E'. Висп имеет возможность перемещаться по поверхности во всех направления со скоростью V и может подпрыгивать на высоту h.
        За счет особой внутренней энергетической структуры внутри виспа возникают силы компенсирующие внешние силы. Поэтому
        он невосприимчив к внешним воздействиям. Единственная функция , которую выполняет висп - это передвижение.
        


7) Реализация игрового приложения в жанре, сочетающим черты таких жанров как аркада с примесью экшна, платформер и
других подобных. Игровой процесс представляет собой прохождение уровней главным персонажем, который может принимать 
различные формы и сущности, а также развиваться по мере прохождения игры. Уровни будут представлять собой самостоятельные
миры или части глобального мира с присущей им энтропией, с объектами которого может взаимодействовать главный герой и которые
вместе с физическими параметрами мира оказывают влияние на процесс прохождения уровня. Совокупность уровней будет вписываться
в общую сюжетную линию.

8) 

II

1) Всеобщими усилиями был создан аккаунт на github.com (данные аккаунта в начале беседы в skype). Репозиторий называется так же как и игра.
  Как и планировалось. Используется модель «общего репозитория»: каждый в команде имеет доступ «на запись» в один общий репозиторий,
  а для изолирования изменений применяются тематические ветви (topic branches). Три ветви являются основными: dev, debug и release, в которые мы будем пушить
  наши смерженые ветви. В корне мастер-ветви лежит документ и readme (используется для аннотаций и заметок). Nazarchuk, Snarov, blackneck отмечены как collaborators dvdadev/dev,
  то есть имеют rw доступ.
  
  Роли в проекте:
    Геймдизайнер: Даниил Серко
    Помощники геймдизайнера: Ваня Кискин, Дима Назарчук, Саша Blackneck.
    Программисты: Ваня Кискин, Дима Назарчук, Саша Blackneck.
    Художники: ???
    Дизайнеры уровней: ???
    Звук: ???
    PROFIT!!!

2.1) Основной язык разработки - С++14 с использованием ООП и функциональных возможностей.
